文章標題

### 2024-12-26 Paper/Paper.tex
n
new data

\setmainfont{Times New Roman}   % 設定英文主字體（可選）
% \setCJKmainfont{AR PL UKai TW}[
% \setCJKmainfont{AR PL UMing TW}[
\setCJKmainfont{DFKai-SB}[
% \setCJKmainfont{PMingLiU}[
    AutoFakeBold=true,          % 啟用粗體模擬
    AutoFakeSlant=true          % 啟用斜體模擬
]

@@

本次研究使用的是\textcite{github_mirror}在 GitHub 上提供的數位鏡面模仿作品。程式中展示了以線條為主要呈現方式的數33位鏡面，其每一幀的繪製過程包括：讀取影像、繪製多條線條，以及刷新畫面。繪製線條的過程則可細分為以下步驟：模擬一條虛擬線、計算該線條路徑上所有像素點的平均值、以及根據計算結果繪製線條。更詳細的流程如圖\ref{fig:program_flaw}所示。

>>>>

\setmainfont{Times New Roman}   % 設定英文主字體（可選）
% \setCJKmainfont{AR PL UKai TW}[
% \setCJKmainfont{AR PL UMing TW}[
% \setCJKmainfont{DFKai-SB}[
\setCJKmainfont{PMingLiU}[
    AutoFakeBold=true,          % 啟用粗體模擬
    AutoFakeSlant=true          % 啟用斜體模擬
]

@@

本次研究使用的是\textcite{github_mirror}在 GitHub 上提供的數位鏡面模仿作品。程式中展示了以線條為主要呈現方式的數位鏡面，其每一幀的繪製過程包括：讀取影像、繪製多條線條，以及刷新畫面。繪製線條的過程則可細分為以下步驟：模擬一條虛擬線、計算該線條路徑上所有像素點的平均值、以及根據計算結果繪製線條。更詳細的流程如圖\ref{fig:program_flaw}所示。
